<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this template, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
         <title>Campo de apostas - O jogo</title>
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
  <meta name="description" content=""/>
  <meta name="author" content=""/>

	<!--link rel="stylesheet/less" href="resources/less/bootstrap.less" type="text/css" /-->
	<!--link rel="stylesheet/less" href="resources/less/responsive.less" type="text/css" /-->
	<!--script src="resources/js/less-1.3.3.min.js"></script-->
	<!--append ‘#!watch’ to the browser URL, then refresh the page. -->
	
	<link href="resources/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet"/>
	<link href="resources/css/bootstrap-responsive.min.css" rel="stylesheet"/>
	<link href="resources/css/style.css" rel="stylesheet"/>

  <!-- HTML5 shim, for IE6-8 support of HTML5 elements -->
  <!--[if lt IE 9]>
    <script src="resources/js/html5shiv.js"></script>
  <![endif]-->

  <!-- Fav and touch icons -->
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" sizes="144x144" href="resources/img/apple-touch-icon-144-precomposed.png"/>
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" sizes="114x114" href="resources/img/apple-touch-icon-114-precomposed.png"/>
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" sizes="72x72" href="resources/img/apple-touch-icon-72-precomposed.png"/>
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" href="resources/img/apple-touch-icon-57-precomposed.png"/>
  <link rel="shortcut icon" href="resources/img/favicon.png"/>
  
	<script type="text/javascript" src="resources/js/jquery.min.js"></script>
	<script type="text/javascript" src="resources/js/bootstrap.min.js"></script>
	<script type="text/javascript" src="resources/js/scripts.js"></script>
</head>

<body class="grama">
<div id="tela_paises" class="container">
	<div class="row">
		<div class="span12" >	
			<div>
				<h3> História da Copa</h3>
				<p> 
				  A primeira Copa do Mundo foi a Copa Rocca em 1914, meses depois de o futebol ter início no Brasil. O Brasil enfrentou pela primeira vez a Argentina ganhando de 1x0. O time da seleção brasileira era uma mistura dos melhores jogadores dos poucos times que existiam no Brasil. Logo depois, a competição se tornou rotineira, sendo feita de 4 em 4 anos, em países diferentes.
				<br/>Em 2014, o Brasil será novamente a sede do torneio. A vigésima Copa do Mundo da FIFA ocorrerá 64 anos depois da edição em que a seleção nacional se sagrou vice-campeã mundial em pleno Maracanã.  Desde que houve a definição do país sede, em 20 de outubro de 2007, iniciou-se um abrangente esforço nacional. Não se trata simplesmente de cumprir as exigências da organização e fazer um bom papel aos olhos do mundo.
				 <br/>Desde maio de 2009, quando houve a ratificação das 12 cidades-sede, um trabalho de planejamento e execução de empreendimentos estratégicos desencadeou um processo de desenvolvimento que transcende qualquer parâmetro esportivo.Hoje, o que ganha mais visibilidade na mídia é a situação dos estádios em que ocorrerão os jogos, que estão sendo modernizados ou reconstruídos. Porém, paralelamente, muito mais está sendo feito. O objetivo do Governo Federal é coordenar um programa de investimento que transformará algumas das capitais mais importantes do país, de norte a sul e de todas as regiões: Belo Horizonte, Brasília, Cuiabá, Curitiba, Fortaleza, Manaus, Natal, Porto Alegre, Recife, Rio de Janeiro, Salvador e São Paulo. 
				<br/>Para todos os brasileiros, qualquer que seja o resultado da Copa, ficará um relevante legado em infraestrutura, criação de emprego e renda e promoção da imagem do país em escala global.A Copa do Mundo da FIFA é um dos maiores eventos esportivos do planeta. A disputa quadrienal entre as melhores seleções do mundo mobiliza bilhões de pessoas de todos os quadrantes, de todas as culturas. Inflama paixões e, ao mesmo tempo, reduz diferenças, já que os povos dos mais distintos países, durante os 90 minutos de uma partida, criam um laço comum ao compartilhar a mesma emoção, ao mesmo tempo. É um acontecimento raro, sem similar, e por isso digno de reconhecimento universal.

</p>
			</div>
		</div>
	</div>
	<a href="./info.xhtml" class="btn btn-info botao-voltar-copa" type="button">Voltar</a>
</div>
</body>
</html>
