<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this template, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Campo de apostas - O jogo</title>
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
  <meta name="description" content=""/>
  <meta name="author" content=""/>

	<!--link rel="stylesheet/less" href="resources/less/bootstrap.less" type="text/css" /-->
	<!--link rel="stylesheet/less" href="resources/less/responsive.less" type="text/css" /-->
	<!--script src="resources/js/less-1.3.3.min.js"></script-->
	<!--append ‘#!watch’ to the browser URL, then refresh the page. -->
	
	<link href="resources/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet"/>
	<link href="resources/css/bootstrap-responsive.min.css" rel="stylesheet"/>
	<link href="resources/css/style.css" rel="stylesheet"/>

  <!-- HTML5 shim, for IE6-8 support of HTML5 elements -->
  <!--[if lt IE 9]>
    <script src="resources/js/html5shiv.js"></script>
  <![endif]-->

  <!-- Fav and touch icons -->
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" sizes="144x144" href="resources/img/apple-touch-icon-144-precomposed.png"/>
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" sizes="114x114" href="resources/img/apple-touch-icon-114-precomposed.png"/>
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" sizes="72x72" href="resources/img/apple-touch-icon-72-precomposed.png"/>
  <link rel="apple-touch-icon-precomposed" href="resources/img/apple-touch-icon-57-precomposed.png"/>
  <link rel="shortcut icon" href="resources/img/favicon.png"/>
  
	<script type="text/javascript" src="resources/js/jquery.min.js"></script>
	<script type="text/javascript" src="resources/js/bootstrap.min.js"></script>
	<script type="text/javascript" src="resources/js/scripts.js"></script>
</head>

<body class="grama">
<div id="tela_ranking" class="container">
	<div class="row">
		<div class="span12" >	
			<div id="estadios">
				<p id="titulo_estadios"> Estádios</p>
				<p>
				A Arena Amazônia, antigo Estádio Vivaldão, pode não ser um palco tradicional do futebol brasileiro, mas certamente atrairá um grande número de torcedores graças à sua localização privilegiada, no coração da maior floresta em área contínua do mundo.
				<br/>O estádio Arena Pantanal que abrigará os jogos da Copa do Mundo da FIFA™ à beira de uma região de flora e fauna tão riquíssima como a do Pantanal não poderia deixar de apresentar entre suas metas a construção e manutenção de uma estrutura sustentável, desde a concepção de seu projeto. 
				<br/>Dos três maiores clubes da cidade de São Paulo, o único que não possuía um estádio particular com tamanho e infraestrutura suficientes para abrigar seus jogos era justamente aquele de torcida mais numerosa: o Sport Club Corinthians Paulista, se tornando a Arena São Paulo.
				<br/>Desde que foi reinaugurado em junho de 1999, o tradicional Estádio Joaquim Américo, conhecido como Arena da Baixada, tem a reputação de ser um dos mais modernos e bem estruturados do Brasil.
				<br/>O Estádio Beira-Rio foi erguido em uma área aterrada do Rio Guaíba, um dos cartões-postais de Porto Alegre, o Beira-Rio é a casa do Sport Club Internacional, que divide com o arquirrival Grêmio os holofotes do polarizado futebol gaúcho.
				<br/>Construído para a Copa do Mundo da FIFA 1950 e imortalizado como palco da inesquecível final entre Brasil e Uruguai, um dos capítulos mais marcantes da história do torneio, o Estádio Jornalista Mário Filho, no Rio de Janeiro, reassume a condição de protagonista no Brasil 2014. Estádio que abrigará o maior número de partidas da competição, sete confrontos no total, oEstádio do Maracanã receberá a grande decisão no dia 13 de julho.
				<br/>Estádio Mineirão, um dos templos do futebol brasileiro, casa dos multicampeõesnacionais Atlético Mineiro e Cruzeiro, a arena, com capacidade para 57.483 espectadores, está completamente reformada para receber seis jogos da Copa do Mundo da FIFA Brasil 2014™, incluindo um confronto de semifinal. 
				<br/>Seguindo os padrões de uma das cidades mais modernas do país em termos de arquitetura, o Estádio Nacional de Brasília é um dos mais imponentes – e o segundo maior, com capacidade para 68.009 espectadores – da Copa do Mundo da FIFA Brasil 2014™.
				<br/>Primeira capital do Brasil, Salvador receberá a Copa do Mundo da FIFA Brasil 2014™ em casa nova: palco de grandes confrontos do futebol baiano como o clássico Ba-Vi, aArena Fonte Nova, oficialmente Estádio Octávio Mangabeira, foi implodida para dar lugar a uma moderna arena com capacidade para 52.048 espectadores, que sediará quatro confrontos da primeira fase do torneio.
				<br/>Recife, uma cidade entusiasta do futebol, que abriga três clubes tradicionalíssimos em cenário nacional como Náutico, Santa Cruz e Sport e já sediou uma partida da Copa do Mundo da FIFA Brasil 1950 (Chile 5 x 2 EUA, na Ilha do Retiro), ganha um novo estádio chamado Arena Pernambuco, que receberá cinco partidas do Brasil 2014. 
				<br/>Desde o ano de sua construção, 1972, o estádio João Cláudio de Vasconcelos Machado, o Machadão agora chamado de Estádio das Dunas, abrigou no bairro Lagoa Nova os maiores jogos de futebol da capital do estado do Rio Grande do Norte, sobretudo aqueles envolvendo seus três maiores times – o ABC, que disputou a Série A do Campeonato Brasileiro pela última vez em 1985; o Alecrim (1986) e o América (2007).
				<br/>Não é raro ver o torcedor cearense dar demonstrações de paixão pelo futebol e pelos dois principais times da cidade, Ceará e Fortaleza. Agora, ele tem uma casa nova, o Estádio Castelão, para acompanhar tanto os clássicos que costumam parar a cidade como os jogos da Copa das Confederações da FIFA™ e da Copa do Mundo da FIFA 2014™.

			</p>
			</div>
		</div>
	</div>
	<a href="./info.xhtml" class="btn btn-info botao-voltar-estadio" type="button">Voltar</a>
</div>
</body>
</html>
